# 结果
>httpcore.ConnectError: EOF occurred in violation of protocol (_ssl.c:992)
httpx.ConnectError: ...
openai.APIConnectionError: Connection error.

忘记开/关代理了，开在本地真麻烦

>Client:
You: 米浴是谁？
Bot: 米浴是赛马娘中的一个角色。她英文名是Rice Shower，日语名为ライスシャワー。她的生日是3月5日，三围是B75·W51·H76，身高是145厘米。她 的声优是石见舞菜香。米浴有一个特殊称号，中文名是漆黑刺客，日语名是黒い刺客。
You: 如何获取米浴的专属称号？需要什么条件？
Bot: 关于如何获取米浴的专属称号，已知信息中没有提供相关条件或要求。
You: 如何获取米浴的特殊称号？需要什么条件？
Bot: 关于如何获取米浴的特殊称号，已知信息中没有提供相关条件或要求。
You: 如何获取漆黑刺客？
Bot: 关于如何获取米浴的特殊称号"漆黑刺客"的条件或要求，已知信息中没有提供相关细节。

>Server:
历史对话:
human: 米浴是谁？
ai: 米浴是赛马娘中的一个角色。她英文名是Rice Shower，日语名为ライスシャワー。她的生日是3月5日，三围是B75·W51·H76，身高是145厘米。她的声优是石见舞菜香。米浴有一个特殊称号，中文名是漆黑刺客，日语名是黒い刺客。
human: 如何获取米浴的专属称号？需要什么条件？
ai: 关于如何获取米浴的专属称号，已知信息中没有提供相关条件或要求。
human: 如何获取米浴的特殊称号？需要什么条件？
ai: 关于如何获取米浴的特殊称号，已知信息中没有提供相关条件或要求。
human: 如何获取漆黑刺客？
ai: 关于如何获取米浴的特殊称号"漆黑刺客"的条件或要求，已知信息中没有提供相关细节。
human: 如何获取帝王？
ai: 关于如何获取赛马娘角色的称号"帝王"，已知信息中没有提供相关条件或要求。
human: 米浴的赛马娘特殊称号获取条件？

当前问题:
米浴的赛马娘特殊称号获取条件？
answer=''
RAG检索还是有些问题。找不到称号获取方式，部分原因可能是csv分割有问题。


You: 米浴是谁？
Bot: 米浴是《赛马娘》中的一个角色。她的英文名是Rice Shower，日语名是ライスシャワー，生日是3月5日。她有一个特殊称号，叫做“漆黑刺客”（ 日语名为黒い刺客）。她的声优是石见舞菜香。米浴的身高是145厘米，三围是B75·W51·H76。
You: 如何获取米浴的特殊称号？需要什么条件？
Bot: 
You: 东海帝王是谁？
Bot: 东海帝王是《赛马娘》中的一个角色。她的英文名是Tokai Teio，日语名是トウカイテイオー，生日是4月20日。她有一个特殊称号，叫做“帝王” 。她的声优是Machico。东海帝王的身高是150厘米，三围是B77·W54·H76。
You: 东海帝王的称号如何获取？
Bot: 根据已知信息，我没有关于如何获取东海帝王称号的具体条件或步骤。

>测试读取csv文件：
赛马娘中文名: 东海帝王
赛马娘英语名: Tokai Teio
赛马娘日语名: トウカイテイオー
赛马娘生日: 4月20日
三围: B77·W54·H76
身高(cm): 150
声优(cv): Machico
赛马娘特殊称号(中文名): 帝王
赛马娘特殊称号(日语名): 帝王
赛马娘特殊称号获取条件: 继承马取得过7次以上G1赛事的胜利;在G1赛事中有4次以上是人气第一;在无败的情况下获得皐月賞、東京優駿(日本ダービー)的胜利;取得有馬記念(第三年)的胜利

可以正常读取进去，就是RAG检索不到。